*********************************************************
 株式会社インフィニットループ取締役副社長 3Dモデルデータについて
 (2018年6月 Version 1.0.1)

 株式会社インフィニットループ
 Copyright(c) infiniteloop Co.,Ltd All Right Reserved.
*********************************************************

この度は「株式会社インフィニットループ取締役副社長 3Dモデル」（以下、当データ）をダウンロード頂きましてありがとうございます。
本ドキュメントは、当データをご利用いただく上でご理解いただきたい規約や注意点などをまとめたものです。
必ずよくご覧になったうえで、ご利用いただきますようお願い申し上げます。



1. 3Dモデルデータについて

当データは、株式会社インフィニットループ（以下、弊社）の実在する副社長を3Dスキャンして作成したものです。

当データの作成は、SUPER SCAN STUDIO様にご協力をいただき作成しております。
http://www.superscanstudio.com/


2. 利用規約

* 当データの権利は「株式会社インフィニットループ」が保有します。

* 当データの改変物の権利についても、「株式会社インフィニットループ」が保有します。

* 弊社及びモデルとなった副社長本人は、当データを利用したことにより生じた一切の損害に対し、いかなる責任も負わないものとします。

* 当データは、非営利目的でのご利用の場合、他の利用規約や禁止事項その他の当社との合意に反しない範囲で、制限なく自由にお使いいただけます。
（より具体的な例として、6. 利用目的FAQもご覧ください）

* 当データを、営利目的で利用する場合、以下の範囲でお使いいただけます。
 * 研究や技術検証目的など、法人や営利団体の利用であっても販売や宣伝を目的としない用途でのご利用。
 * あらかじめ弊社に許可を取った上でのご利用。
 * 動画やライブ配信等の公衆送信に関するご利用。(他の利用規約や禁止事項に抵触しない範囲であれば、事前に弊社に許可を取る必要はありません。)
（より具体的な例として、7. 利用目的FAQもご覧ください）

* 当データを使用した作品を公開する際には、営利非営利問わず、記載できる場合は下記の文言を明記してください。
  動画、静止画、ゲームなど作品の種類は問いません。
----
このコンテンツは、株式会社インフィニットループのモデルデータ「株式会社インフィニットループ取締役副社長 3Dモデル」を使用しています。
----

* 当データの改造や改変に制限はありませんが、再配布時には当データを利用していることを明記し、当利用規約が適用され続けるよう十分留意してください。また他の製作者が作成した意匠やパーツなどを使用する場合は、それぞれの利用許諾に準拠する形で行ってください。

* 当データの改変物を配布する際は、当ライセンスが適用されるようにしてください。


3. 禁止事項

* 弊社およびモデルとなった弊社副社長本人、弊社キャラクター、弊社スタッフ、弊社が提供する製品およびサービスの名誉と品位を傷つける目的で使用すること

* 当データを、次のようなコンテンツに使用すること
 * アダルトまたは性的もしくはそれらに類するコンテンツ
 * 暴力的または猟奇的、犯罪を助長するようなコンテンツ
 * 弊社およびモデルとなった弊社副社長本人の批判や侮辱、品位を貶めるようなコンテンツ
 * その他弊社が有害と認めるコンテンツ

* 2. 利用規約で定めた範囲外で営利目的に利用すること（6. 利用目的FAQもご覧ください）

* 当データを「株式会社インフィニットループ取締役副社長 3Dモデル」以外の名称をつけて使用すること

* 特定の思想や宗教、政治的発言、批判や侮辱、品位を貶める行為、反社会的な行為のために当データを使用すること

* 第三者の知的財産権およびその他一切の権利を損なう行為のために使用すること

* 弊社および弊社関連製品のような誤解を招く形で使用すること


4. 本ライセンスの変更・終了

* 本ライセンスは、予告なく変更する場合があります。

* 当社との合意の全部又は一部に抵触する場合又は抵触する可能性がある場合には、当社は自己の裁量で当データの全部又は一部の利用を停止させることができるものとし、これによって利用者に生じた一切の損害について賠償する責任を負わないものとします。


5. お問い合わせ先

株式会社インフィニットループ
https://www.infiniteloop.co.jp/mail/

※お電話でのお問い合わせについてはご案内できません。上記フォームからお問い合わせください。
※お問い合わせの内容によっては、ご返信できない場合もございますのでご了承ください。


6. 利用目的FAQ

【非営利利用の例】

(1) ニコニコ動画やYouTubeに、当データを使った動画をアップした。
→ OKです。

(2) 専門学校の授業の課題でゲームを作ることになったが、その際登場キャラクターとして当データを利用した。
→ OKです。

(3) ゲームを開発しておりGitHubにソースを公開している。その際にゲームデータの一部として当データも同梱されている。
→ OKです。ただし再配布時やforkの際にも、当データに対して当利用規約が適用され続けるよう、十分留意してください。

(4) 当データを元に同人マンガを作成し、Webで無料公開した。
→ OKです。

(5) 当データを元にエッチな同人誌を作成し、販売した。
→ NGです。アダルトおよびそれに類する利用は不可となっています。


【営利利用の例】
(1) YouTube Liveやニコ生などで、当データを使っているときに投げ銭で利益を得た。
もしくは、当データを使用した参加者が映り込んだ配信中に投げ銭で利益を得た。
→ OKです。

(2) 会社内で新作ゲームを開発している。キャラクターデータがまだ出来ていないため、仮で当データを使い、デモプレイできる環境を作った。
→ 社外に公開しないのであればOKです。

(3) 社内で笑いを取るために、当データを眺めるアプリを作成した。
→ 社外に公開しないのであればOKです。

(4) 会社で制作した無料ゲームの登場キャラクターとして当データを使用し、ゲームを一般公開した。
→ 残念ながらNGです。事前に許可を取ってください。

(5) 地元のイベントのPRキャラクターとして、当データを使用した。
→ 残念ながらNGです。事前に許可を取ってください。